Depot-Import: Wertpapiere mit Käufen/Verkäufen/Dividenden und letztem Kurs, vollständige Depot-Ansicht mit Kreisdiagramm, Dividenden brutto/netto und "Gesamtvermögen"-Zeile. Anlage-/Verbindlichkeits-/Depot-Konten sind jetzt farbcodiert (grün/rot/blau) mit Kategoriesummen in den Beständen. Wählbares Zahlenformat und Währungssymbol (App + Uhr). Standardort-Saldo auf der Uhr. CSV-Import über SMB/WebDAV zeigt die Ordnerstruktur. Alias-Spracherkennung wählt den nächsten gleichnamigen Empfänger. Diverse Korrekturen.
